Cada curve tiene 4 point.
Cada point tiene dos valores (x, y).
Los números son valores absolutos.

Variables:

Hay diferentes variables para elegir puntos relativos, que dependen de X e Y:

parent: quien dispara
auto: valor para los puntos intermedios (calculan punto medio).
player: el jugador
last: el valor del anterior punto en el XML
limitbottom: el límite inferior de la pantalla
limittop: el límite superior de la pantalla
limitleft: el límite izquierdo de la pantalla
limitright: el límite derecho de la pantalla